: تمّت الترجمة بواسطة
(Abu Essa) . (Devil2) & (Don4EveR)
تعديل التوقيت
OzOz
المزيد من الغارات الجويّة و معظم الإنفجارات
"في العاصمة "العراقيّة
"المزيد من الإنفجارات في مدينة "تكريت
قد ظهرت للتو
و التي تعتبر مسقط رأس
(الرئيس (صدام حسين
فضلا عن الإنفجارات المتماثلة
التي تنكشف إلينا
لقد شوهد منذ ثوان انفجار آخر ضخم
هزّ المدينة
غارات بحريّة و جويّة
"تهطل كالأمطار هنا على أراضي "بغداد
"الـ19 من مارس. عام 2003 "
ليس هناك أدنى شك بأن الحرب قد بدأت
و بأن العاصمة العراقيّة تعاني
من الهيمنة السريعة
" بغداد. العراق "
" ( المنطقة الخضراء ) "
"بعد أربعة أسابيع"
"نقترب من الهدف المعيّن "359
"ديوانيّة"
" منشأة للأسلحة الكيماويّة"
" الهدف: التحقق من أسلحة الدمار الشامل"
" معلومات من مصدر داخلي"
... حسناً. أصغوا جميعاً
إنّه موقع تخزين عسكري
"الديوانيّة"
المعلومات الواردة تنص على احتمال وجود
مواد خانقة. مواد مسممّة
و صواريخ كيميائيّة
الوحدات العسكريّة متواجدة منذ الصباح
مّما يعني بأن الموقع آمن
...أريد من الجميع التركيز
انتهى
سيّدي.هناك إطلاق نار من الجهة اليسرى
على بعد 100 متر
علم أيّها الرقيب. إطلاق نار من الجهة اليسرى
!تحرّكوا. تحرّكوا
حسناً. تقدّم
من هو الضابط المسؤول ؟
من المسؤول ؟ -
أنا -
(الملازم (سيرا -
(أنا القائد (ميللر -
ما الّذي يفعلونه هؤلاء الحمقى هنا ؟
."هذا موقع "أسلحة الدمار الشامل
هذا موقع مهم للغاية
انظر . ليس لدي ما يكفي من الجنود
لكي أنشرهم على محيط المنطقة
هناك قنّاص في هذا البرج. هنا بالضبط -
خلف البرج الكبير ؟ -
أجل. و ليس لدي ما يكفي من الرجال
لكي يدخلوا إلى هناك و يأمّنوا الموقع
اسمع. وفقاً للمعلومات الاستخباراتيّة تقول
بأن هناك مواد كيميائيّة حيويّة في هذا المكان
أفهمت؟. يجب أنت نتحرّك الآن
هؤلاء الأشخاص. أنا لا أدري
ما الذي يخرجونه معهم الآن
.يجب أن أدخل إلى هذا الموقع
سوف أدخل الآن
أيّها القائد. لا يمكنك الدخول إلى هناك
.إذا اصطحبت فريقك إلى هناك
فستكون المسؤوليّة على عاتقك
.اقتربوا. اقتربوا
أنصتوا...إليكم بالوضع الحالي
لقد أرسلوا 36 جندي إلى هنا
و لم يستطيعوا تأمين هذا الموقع
هنا. حيث نحن الآن
و تقع الأسلحة في الجهة الشماليّة
الغربيّة من المجمّع
.هناك قنّاص في أعلى البرج
يتوجّب علينا التخلّص منه بسرعة
سأرسل فريق استكشاف
(سأحتاج (سيبس) . (مارشل) و (جونسون
وقناصان
.(بلاس). (مايكلز)
أريدكم أن تتخلّصوا من الذخائر المتفجرّة
(كون واي). أحضر (سيمبسون)
و كونوا بوضعيّة الاستعداد
أيّها القائد. يجب أن أتحدّث معك -
أنصت إلي -
هذه كارثة -
إنّها كارثة بالفعل -
لم نستطع تأمين شيء. لا أعتقد بأنّه
ينبغي علينا الذهاب. دعنا نطلب المساعدة
.كلا. كلا. كلا
انظر هناك
جيري). ليس لدي أدنى فكرة عمّا يخرجونه)
من هنا. يجب أن أدخل الآن
كونوا متأهبيّن. سنجهز خلال 5 ثوان -
قم بتجهيز الفريق الثاني -
هيّا. بسرعة بسرعة -
أجلبوا الأسلحة من الشاحنة -
.أريدك أن تضل خلف الرماة
فهم سيأمنون طريقك إلى الداخل
علم ذلك أيّها القائد
هل نحن مستعدون ؟ -
أجل سيّدي. لنذهب -
! هيّا. هيّا. هيّا
القنّاص. أين هو ؟ -
إنّه هناك في الأعلى -
حسناً. أصغوا إليّ جميعكم
.(مايكلز). (مايكلز)
أصغ إلي
أسلحة الدمار الشّامل تقع
في هذا المبنى
أريدك أن تؤّمن طريق للدخول
إلى هناك
حاول أن تجد زاوية آمنة
لقتل ذلك القنّاص
أريدك أن تأخذ (سيكوينز) معك
و (سيمز) أيضاً
.يجب أن أعبر هذا الممر
أنا بحاجة لتغطية جيّدة
اتفقنا ؟ -
حسناً -
عند العد إلى الثلاثة. سنتوجّه
بسرعة إلى الجهة اليسرى
حسناً -
علم ذلك أيّها القائد -
! هيّا
! تقدّموا. تقدّموا
.لقد وجدته. إنّه في الطابق الخامس
في الغرفة التي تقع جنوب شرق المبنى
سأحاول لفت انتباهه. مجرّد أن تراه
أقتله
علم
! الآن. الآن. الآن
هل قتلته ؟ -
أجل -
سنخرج الآن
(مايكلز). أمّن طريق (سيكوينز) -
تحرّك. تحرّك. تحرّك -
.(فوكس). (تيدي)
تحرّكا تحرّكا
الفريق المهاجم. تقدّموا
! تحرّكوا. تحرّكوا -
! نتحرّك -
تفحّص المكان
.حسناً ضعوا عتادكم هنا
أريد من الجميع ارتداء الأقنعة
لقد سمعتم القائد. فليستعد الجميع
لا يوجد أثر إشعاعات هنا أيّها القائد
حسناً. افتحوا البّوابة
لا يوجد سوى مراحيض هنا
كل هذه المحتويات عبارة عن مراحيض ؟ -
أجل. كأنّها هنا منذ 10 سنوات -
! أجل
هذا...ليس موقعاً
لأسلحة الدمار الشامل
أيّها القائد. هل وجدنا أي شيء ؟
الموقع فارغ
لنمض قدماً
من أين أتت هذه المعلومات ؟
هل تريدني أن أتحقّق من رقم
الموقع مّرة أخرى ؟
. كلا. فنحن في الموقع الصحيح
! وفقاً للخريطة
و لكن من الذي أنشأها ؟
هل مصدر هذه الخريطة قادم من "الأمم المتحدة" ؟
. وفقاً لهذه البيانات أيّها القائد
فهي تخصّنا
و لكن كيف علموا بوجود شيء هنا ؟
لقد حدث ذلك للمرة الثالثة على التوالي
لنذهب -
لقد سمعتم القائد. لنتحرّك -
لنوظب عتادنا و نخرج من هنا
لنذهب. هيّا تحرّكوا
"مـــطار صدّام الدولــــي"
. سيكون الـ(زبيدي) في المروحيّة الثانية
أمّنوا طريق خروجه
كيف الأمور ؟
إنّه يوم جميل
حقاً. لقد أتوا به
حسناً. نحن نشعر بأنّنا نحرز تقدماً
و هذا أمر مهم
إذاًَ. ماذا بشأن الأسلحة ؟
أشعر بالإحباط بشأن ذلك أيضا
. نحن نفعل كل ما نستطيع
سنجد الأسلحة. لا تقلقي بشأن ذلك
. العالم بأسره يراقبنا
يريدون معرفة مكان الأسلحة
(تأكد من وجودي مع الـ(زبيدي
بنفس السيارة
جاك). أريدكم أن ترافقونا) -
حسناً سيّدي -
(مارك) -
ماذا ؟ -
(أنا في حاجة للمصدر . أريد (ماجلان
هل لديكِ فكرة عن مدى
حساسيّة هذا الأمر ؟
نحن نحتجز (ماجلان) بشكل سرّي بحيث
أنا لا أستطيع الوصول إليه
أنت المسؤول عن الإدارة العليا
و لا تستطيع الوصول إلى مصدر المعلومات
. لوري). نحن نستخلص معلومات منه)
الأمر يستغرق بعض الوقت و هذا هو الأهم
بالله عليكِ . لقد أعطيتكِ كل شيء
عن هذا الرجل حتى الآن
ماذا تريدين أكثر من ذلك ؟
. أنا لا أريد أن أسمع منك
أريد أن أسمع منه
سوف أرى ما يمكنني القيام به
مرحباً بعودتك سيّدي
كيف تشعر بعودتك إلى الوطن
سيّد (زبيدي). هل حلمت بهذا اليوم ؟
أنا مواطن عراقي و يسعدني
أن أعود إلى المكان الذي ولدت به
أدعو الشعب العراقي للاحتفال
بالتحرّر من الطغيان
. برافو 1" . لديّ تقنيّين يلقيان نظرة عليه"
أقوم بالتعقب من المدفعية بشكلٍ جيّد
ويمكن لذلك أن يجعلكم تحلّون المشكلة
أين هو العقيد (بيثيل) ؟
إنّه بالخلف سيّدي
سوف أنتظرك هنا. اتفقنا ؟ -
حسناً. سألقاك هنا -
مرحباً سيّدي -
سعدت برؤيتك أيّها القائد -
ما الذي يحدث بشأن مصدر
معلوماتنا الاستخباراتية ؟
لا أريد التحدث في ذلك الآن
. و لكن يجب أن نتحدث بشأن لك
لم نجد شيئاً هناك. الموقع كان فارغاً
توخّ الحذر. فهناك مشكلة كبيرة
قد تحدث
ماذا تعني ؟
. إنّهم يلومونا على عدم تحركنا السريع
و يجب أن نكون أفضل
هذا هراء . مصدر المعلومات غير مفيد
دعنا لا نخلق المشاكل. اتفقنا ؟
"فهم لا يريدون سماع ذلك في "واشنطن
جلّ ما يريدونه هو الحصول على معلومات
"لكي يعرضوها على إذاعة الـ"سي آن آن
سيّدي. يجب أن نتحدث بشأن ذلك
لأن مصدر المعلومات سيئ
كلا . هذا الوقت غير مناسب أيّها القائد
انهضوا...على أقدامكم
اجلسوا على مقاعدكم
نحن هنا اليوم لنقدّم للواء التقرير الخاص
بشأن البحث عن أسلحة الدمار الشامل
و ما هي الخطط المقترحة من أجل
الـ 48 ساعة القادمة
فيما يتعلّق في ذلك. فسأعطي
(الكلمة الآن للنقيب (جوناثان فولت
مرحباً سيّدي
اليوم سوف نقوم بإطلاعك على أهم العمليّات
المتعلّقة بأسلحة الدمار الشامل
التي من المقرّر أن تعقد في أرجاء
"مدينة "بغداد
خلال الـ 24 ساعة القادمة
نحن مستمرون في استهداف المواقع ذات الأولوية
. . . العالية لأن السلطات العليا في بلادنا
تنتظر المعلومات المتعلّقة بشأن هذه الأسلحة
لدينا خطة مفصلّة لكي نقدّمها لوسائل الإعلام
. لقد قمنا بالتنسيق مع الشؤون العامة
لدينا خطّة جيّدة
لقد أكّد مصدر أن أسلحة الدمار الشامل "
" "مخّزنة في منشأة في منطقة "المنصور
لتوزيع المعلومات إلى أفضل وسائل الإعلام
"في "الولايات المتحّدة" و "بريطانيا
بحيث أنهم مستعدون لتغطية
جميع الأنباء السارّة
تفضّل
لدي بعض الأسئلة عن مصدر المعلومات
الاستخباراتيّة. بشأن عمليّة الغد
هل نحن متأكّدون من صحّة هذه المعلومات ؟
بالطبع. و جاهزة للإنجاز
و ما هو مصدرها ؟
إنّه...من قبل أحد الأفراد
و لكنّه قوي و موثوق بنسبة 100 مئوية
.هل كان نفس المصدر الذي كنّا نستخدمه؟
لأن جميع المواقع التي ذهبنا إليها كانت خاطئة
أيّها القائد. ما رأيك بفعل التالي
. دعنا نتحدّث فيما بعد
أعطني قائمة بالأماكن التي ذهبت إليها
و إحداثياتها. و سنضمن لك بأنّ المعلومات
صحيحة و بأنّك ذهبت إلى الأماكن الصحيحة
. أيّها النقيب . المسألة ليست بإحداثيّات الموقع
المسألة هي أنّه لا يوجد شيء هناك
تنّحَ أيّها القائد. فنحن نريد أن نمضي قدماً
. انتظر. انتظر
تريّث لبعض الوقت
دعنا نسمع ما يود القائد قوله
حسناً سيّدي . سأعطيك مثالاً
."لقد ذهبنا إلى أحد المواقع "الديوانيّة
الأسبوع الماضي
الوحدة 101 كانت هناك
و لم تستطع تأمين المكان
لقد ذهبنا إلى هناك و تبيّن بأن
الموقع هو مصنع للمراحيض
أنا أقول بأن هناك فرق بين
مضمون هذه الملفّات
و بين ما نراه في الواقع
يوجد مشكلة في مصدر المعلومات الاستخباراتيّة سيّدي
...إليك الموضوع أيّها القائد
هذه الملفّات المعلوماتيّة جميعها
معتمدة و موثقّة
وظيفتك هو التخلّص منها و لا تقلق
حيال أي شيء آخر
هل فهمت كلامي ؟
أجل سيّدي
هذا جيّد . لنتابع
. سيّدي. كما كنت أتحدّث قبل قليل
لقد وردتنا معلومات في الساعة 04:00 فجر اليوم
إنها قويّة و مهمّة أيضاً
..."حسناً. لنذهب إلى منطقة "المنصور" و "بغداد
يبدو بأن هناك مخازن تحت الأرض
لدينا ما يقارب 12 ميلاً داخل المدينة
...و يوجد الكثير من الأنشطة هناك. لذلك
أخبر الجميع بأن يكونوا متأهبين -
حسناً -
... أيّها القائد
أجل ؟
سأنضم إلى الفرق -
أجل. أجل -
"مارتن براون) من "وكالة المخابرات المركزية)
(روي ميللر)
أجل أعرف . رأيتك في الاجتماع
"هل أنت ذاهب إلى موقع "المنصور
في "بغداد" ؟
أجل
أنت تهدر وقتك
فريق من "الأمم المتحدة البيولوجية" ذهب إلى
هناك قبل شهرين. لا يوجد شيء هناك
هاكَ بطاقتي
. أنت محق
ما يحدث غير منطقي
العراقيون لا يقاتلون من أجل
"أسلحة الدمار الشامل"
لقد أتينا إلى هنا و لم نجد
سوى أشاش للطيور
هناك خطب ما هنا
يجب عليك معرفة ما هو
إذا وجدت أي شيء . لديك رقمي
أريد أن ألتقط بعض الصور -
تفضّل -
أبعد رأسك أيّها الأبله
احذر أيّها المعتوه
باتز). هنا القائد)
أحضر بعض الرجال و فكّك هذا الازدحام
. الوضع مزري هنا
علينا مواصلة التحرّك
... لا تلمسني أيّها الّلعين
مهلاً -
أصمت -
ما الذّي يحدث أيّها النقيب ؟ -
...! أيّها القائد -
.إنّهم مستاءون لأن ليس لديهم الماء
كل ما يريدونه هو الماء
لا يمكننا فعل شيء حيال ذلك
يجب أن نواصل طريقنا
أريدك أن ترجع الرجال إلى المركبة الآن
.ارجع إلى المركبة
ارجع إلى المركبة
ابتعد عن المركبة
لا تتوقف
لن أفعل يا سيّدي
"مقر سلطة الائتلاف المؤقتة"
" (القصر الجمهوري للرئيس السابق (صدّام حسين"
حسناً. نحن سنعقد اتفاقية سلام بين الأطراف
العراقيّة هنا في "المنطقة الخضراء" غداً
نتوقّع أن يكون هناك من يمثّل
. الجماعات الإسلاميّة الثلاث
"الأكراد". "الشيعة". و "السنّة"
يتجادلون على مستويات مختلفة للسلطة
(أملنا بأن يختاروا (أحمد الزبيدي
لأحد مناصب القيادة
دان). هل أنت مقتنع الآن بأننّا)
في موقع متمركز ؟
...أعتقد بأنّنا في موقع متمركز الآن باستثناء
الضغط المستمر من الأعلام بشأن هذه المسألة
. حسناً. لنسجّل ذلك في الوقت الحالي
...من حيث الاستقرار
الزبيدي). كان منفي لمدّة 30 عاما)
حسناً. هو أفضل رهان لدينا الآن
لاستقرار الديمقراطية
"أعثر على الأقل 10 رجال في "بغداد
! يعرفون من هو
إنّه صديق يا (مارتي). كان معاوناً لنا
...و سلطاتنا راضية للغاية
مع كل المعلومات التي حصلنا عليها منه
الزبيدي). كان يبيعنا معلومات غير مفيدة لسنوات)
. هذا الرجل غير موثوق به
مصدر معلوماته غير موثوق
و معاونيه غير موثوق بهم أيضاً
هذا بالضبط السبب الذي يجعل الناس
(تفقد الثقة في الوكالة (مارتي
أنت تشك في كل معلومة واردة إلينا
بعد أن بدأنا نحرز تقدماً
أنت لا تستطيع تسليم هذه الدولة
إلى رجل لم يسمع به أحد
"و بعض المتدربين في "واشنطن
(أنت خبير شؤون "الشرق الأوسط" يا (مارتي
إن كان لديك فكرة أفضل
فلما لا تفصح عنها هنا ؟
نحن بحاجة لاستخدام الجيش العراقي ليساعدنا
هذه الدولة تخضع لحكم
فئات متديّنة و متعصّبة
الآن (صدّام) قد رحل و نحن الوحيدون
الممسكين في زمام الأمور
. نحن لا نبيع ذلك للشعب الأمريكي
لقد هزمنا الجيش العراقي
حسناً. ما زالوا في الخارج و هم مسلّحون
و يبحثون على مكان في "العراق الجديدة" أيضاً
إذا سيبحثون فترة طويلة جداً
(لم يكونوا من متّبعين (صدّام
هناك ضبّاط بإمكاننا التعامل معهم
بهدف توسيع أعمالنا
دعني أخبرك شيئاً
.لقد أنفقنا الكثير من الأموال الأمريكيّة
و الكثير أيضاً من الأرواح الأمريكيّة
من أجل وضع هذا الّلواء في هذا المنصب
هل لديك أي فكرة عمّا يحدث
خارج "المنطقة الخضراء" ؟
الفوضى عارمة. لا يوجد شرطة و عمليّات
القتل الانتقامية في كل ليلة
الأناس يتساءلون لماذا لا نستطيع إيقاف ذلك -
الديمقراطيّة هي الفوضى -
الديمقراطيّة هي الفوضى
إذا قمت بتفكيك هذه الدولة
و عزل الجيش
ستنشب الحرب الأهليّة خلال 6 أشهر
أضمن لك ذلك -
حسناً. دعونا نكمل -
إنّنا نستمر في عمليّة الاحتجاز
"عند نقطة التقاطع "ألفا - تشارلي - 3
ما الّذي يحدث عندكم يا (والكن) ؟
أيّها القائد. هناك مواطن هنا و يقول
بأنّ لديه معلومات
أنا قادم
ما الذي يحدث ؟
ما الذي يحدث هنا أيّها النقيب ؟
هناك رجل يريد التحدّث إليك بشأن شيء
و لكن لا أدري ما هو
ابقَ منبطحاً
لماذا تفعلون ذلك؟
لماذا ؟
أترضى بأن يفعل شخص ما هذا بك ؟
دعه ينهض
هل أستطيع النهوض الآن ؟
لماذا تفعلون ذلك ؟
هل ترضى بأن يضع أحداً وجهك على التراب ؟
هل ترضى بأن تعامل هكذا ؟
اهدأ. اهدأ -
هذا ليس عدلاً -
أنا أحاول بأن أكون هادئاً و لكن هذا الرجل
وضعني على الأرض
هل انتهيت ؟
أجل. انتهيت
ما هو اسمك ؟
(اسمي هو (فريد يوسف عبدالرحمن
(و تستطيع مناداتي بـ(فريدي
لدي معلومات. كنت أقود سيّارتي على
بعد 5 دقائق من هنا
(رأيت بعض الرجال. و كأنّهم رجال (صدّام
"أو "الحزب البعثي
.يبدون و كأنّهم في اجتماع
إنّهم يعقدون اجتماع هنا
...و رأيتكم تحفرون هنا و
اهدأ فحسب
و جئت لكي أخبركم... -
اهدأ. اهدأ -
لماذا ينبغي علي تصديقك (فريدي) ؟
هل تظن بأن الأمر سهل
بالقدوم و التحدّث إلى الأمريكان ؟
هل تظن بأن الأمر سهل ؟
جئت إلى هنا و إذا بكل المتجمعين
يشاهدونكم و أنتم تضعوني على الأرض
أريد أن أتحدّث إليك بهدوء
.و أنتم تحفرون في الأرض
لماذا تحفرون في الأرض ؟
.تحتاجون للتكلّم مع هؤلاء الأناس
هل تعلمون ماذا يقولون ؟
تعتقدون بأن أحدهم سيستطيع
...وضع شيء ما
بوجود هذا الجميع الغفير و بدون علمهم ؟...
هذا غير منطقي
أنا هنا لكي أساعدكم. اتفقنا ؟
.(تعال معي (فريدي
تعال معي
أيّها القائد. هل أنت بخير ؟ -
أجل. أنا بخير -
...أيّها القائد
أيّها القائد. ما الذي نفعله ؟...
...سأحتاج إلى مفاتيح مركبته
فريدي). أعطه مفاتيح مركبتك)... -
مفاتيح مركبتي ؟ -
.أيّها القائد أنت لا تصدّق هذا الرجل
أليس كذلك ؟
انظر . أريد أن نأخذ الأمر بجديّة
.(أريد أن آخذ سيّارة (فريدي
و على الأرجح سيّارة أخرى أيضاً
إذا ذهبنا بمدرّعاتنا. سيعرفون بحضورنا
.(أريد أن أصطحب (كين). (باتز
(برونو) و (كون)
عليك أن تجهّز (مايكلز) و (بيري) أيضاً
ما الأمر أيّها القائد ؟ -
هل أنتم جاهزين للذهاب إلى العمل ؟ -
بالطبّع سيّدي -
سيّدي. هل أستطيع التحدّث إليك على إنفراد ؟ -
ماذا ؟ -
مهمّتنا تكمن في هذا المكان -
تقصد. عمليّة الحفر طوال اليوم ؟
لننجز شيء ما
...حسناً، هذا هو الموقف
هذا العراقيّ ظهر وبحوزته معلومات بأنّه
على بعد ميلين أو ثلاث غرباً يقام اجتماع الآن
في احتماليّة وجود أهداف قيّمة
لذا أودّ المضيّ في الأمر
في السيّارة الأولى أودّ
...(اصطحاب العراقيّ (فريدي
تيجي) أنت ستقود المدفع الخلفيّ)
لحماية (فريدي) طوال الوقت
بقيّتكم يا رفاق سيستقلّ
شاحنة، أية أسئلة؟
أيّها القائد، أنّى لنا أن نثق بأنّ
هذا الرجل لا يقودنا لمعركة لعينة؟
...ليس بإمكاننا الثقة
فلتجهّز وجه المعارك اللّعين
حسناً
اتفقنا؟ -
اتفقنا -
حسناً هلمّوا
فريدي)، صحيح؟)
أنا (باز)، سعيد بلقائك
،حسناً أيّها الرقيب
أريدك أن تكمل في خط مستقيم
وتنعطف يساراً، انعطف
يساراً نحو خلفية البيت
أيّها القائد
علينا التوقّف هنا
هذا هو المنزل في ذلك الركن
حسناً توقّف هنا
ضعوا في اعتباركم أنّ المنزل
يقع في الرّكن الجنوب الشرقيّ
البيت الأبيض الكبير ذي الجدران
تأهّبوا أحدهم قادم
هناك ستّة أو سبعة أشخاص مسلّحين
حسناً أمامي شخص يحمل
"حقيبة وآخر يحمل رشّاش "ايه كي 47
هاري) أين أنت، أنت بالموقع ؟)
في موقعنا أيّها القائد...هم أمامنا
سيّارة "بي أم دبليو" فضيّة
يستقلّها ثلاثة رجال
أودّ مهاجمة السيّارة حالما يدنو منّا
أودّ اعتراضه ثمّ سنقتحم المنزل
تحرّكوا تحرّكوا تحرّكوا
! لا يتحرّك أحدكم
! ترجّلوا من السيّارة الآن
تجمّعوا حولي
تحرّكوا تحرّكوا تحرّكوا
وجهك للأرض هيّا هيّا
! لا أحد، الخلف خالٍ
ليست أمامي زاوية رؤية
أين ذلك الباب ؟
! تيدي) إلى الأعلى)
! إلى الأسفل، إلى الأسفل
مفهوم أيّها القائد
! أوقفوا النيران
سقط أحدهم
المكان خال
لديّ سلالم للأعلى هنا
المكان خالٍ
...هنا القائد
أحتاج حقيبة إسعافات
أيّها القائد، نقود بإسعاف أحدهم
أيّها القائد القسم الأمامي خالٍ
(أيّها القائد هنا (هاري
! أحتاجك هنا على الفور
حسناً
أيّها القائد، عليك أن تفعل شيئاً
فهم لا يفهمون ما أقوله
هدّئهم هدّئهم
لا زالوا لا يفهمون . فهم
يحتاجون من يحدثهم باللغة المحلية
لا تسمح لأحد بالمغادرة
لا تترك أحداً يغادر الغرفة
،هناك جثّة بالأسفل
لا تسمح لأحد بالمغادرة
اجلب (فريدي) إلى هنا واجعله
ينهض حتى يتحدث إليه
فريدي) تعال إلى هنا)
لا أريد فعل ذلك، جئت لمنحكم
بعض المعلومات، لا أريد فعل ذلك
انظر، أريدك أن تطرح عليه
أسئلة لي
أخبره أنّك مترجمي
اسأله ما هذا؟
ما هذا؟ أهي خاصّته؟ -
أجل وجدتها في حقيبة الظهر -
يقول أنّه لم يقترف خطأ
اسأله عن اسمه
(اسمه (سعيد حمزة
سعيد حمزة) أهذا منزله؟)
أهذا منزلك؟
انظر، أخبره بأن يجب على
أسئلتي أو ستسوء الأمور بالنسبة له
اسأله عن سبب الاجتماع
أيّها القائد للتوّ تحقّقت من
رخصة السيّارة
(فوجدت أنّها تعود للّواء (محمد الراوي
جوكر لعبة الورق
أغلق فمك اللّعين
مايكلز) أبحوزتك لعبة الورق؟)
أجل
امنحني الجوكر
أهذا هو الرجل؟
أهذا من كان في الخلف؟
تفضّل أيّها القائد -
دعني أرى، دعني أرى -
أهذا هو؟ -
أجل للتوّ رأيته -
اللعنة
إنّه ذاك اللعين الذي شاهدناه بالأسفل
(هذا أكبر مساعدي (صدام
لا أعرفه
الراوي)؟ أتعرف من يكون (الراوي)؟)
الراوي) كان بهذا المنزل؟)
حسناً نفد الوقت
حسناً استعدوا جميعاً سنغادر
هذا الرجل يعلم مكان أسلحة
الدمار الشامل، سيأتي معي
فريدي) أريدك أن تأتي معي)
مايكلز) خذهم نحو الجدار) -
نعم أيّها القائد -
أريد اعتقال الرجل
أمسكوا به واجلبوه لي
عُلم أيّها القائد
أجلسهم بجانب الحائط -
حاضر سيدي -
أجلسهم هناك
(تعال إلى هنا (فريدي
أريد منك أن تترجم
أخبره أنّ أريد أن أعرف
عن أسلحة الدمار الشامل
هل يعلم بمكانها؟
ماذا...أخبره ماذا يعرف عن الأسلحة؟
أين تمّ إخفاؤها؟
(يقول أنّ اللّواء (محمد الراوي
وحده من يعلم عن هذه الأشياء
وأنّ البرنامج الخاص خاضع
لسلطته شخصياً
وهو الوحيد الذي يعرف حقيقة الأمر
حسناً كيف أعثر على (الراوي)؟
كيف أجد (الراوي)؟
يسألك أتستطيع حماية عائلته؟
لو قمت بحماية عائلتي سأخبرك
(كيف تجد (الراوي
ومنه ستعرف عن ذلك
حسناً لديه عهدي
اسأله عن الكتاب
علامَ يحتوي؟ شفرات، رسوم بيانية، خرائط؟
سكوتي) اذهب إلى هناك)
أنت (ميللر)؟ -
أجل -
سأقوم بنقلهم -
إلى ماذا؟ -
ليس بعيداً عن هنا
هؤلاء تحت قبضتي
...كلاّ كلاّ
هذا مترجمي، هذا مترجمي
ماذا يجري بحق اللعنة؟
لديّ عقيد ينتظر هؤلاء الرفاق
لديّ أوامر بإعادتهم إلى هناك
هم في طريقهم الآن -
اهدأ حسناً؟ أنا هنا لأخذ هؤلاء -
الآن أرى
ماذا؟
الكتاب، بحوزته الكتاب
أيّها القائد ماذا يجري؟
تباً
أجل هو بحوزتي، هناك من
يتحدث عن كتاب
كتاب؟ أيّ كتاب؟
هل قال شيئاً عن كتاب
ماذا؟ -
كتاب، يتحدث عن كتاب لعين -
هل بحوزتك كتاب الرجل؟
لا تتحايل
ليس بحوزتي الكتاب اللعين
!إيّاك أن تمسّني أيّها الأخرق
(اعطني الكتاب اللعين (ميللر
تباً لك، ليس بحوزتي الكتاب اللعين
كان قتالاً لطيفاً
يا رفاق، اخرجوا من هنا
أين (فريدي)؟
أتقصد الرجل الأعرج؟ -
بلى -
سلك الطريق الضيّق
ظننت أنّ أحدكم يراقبه
أين سلاحي؟
هنا
أعطيته الكتاب
أعطيته الكتاب اللعين
مايكلز) اذهب معه هيا هيا)
استدر استدر
هناك، ها هو
! اقبض عليه
ماذا بحق اللعنة...؟
لمَ هرعت؟
لمَ تطاردونني؟
اعطني الكتاب
اعطني الكتاب اللعين -
ها هو الكتاب -
ماذا تفعل؟ لقد أردت إعادته
لقد وضع العراقيين بالحوامة
ولكمك في وجهك ماذا تريدني أن أفعل؟
ما عساي أن أفعل كي تصدقني؟
جميعكم عودوا للشاحنات
عُلم
هيا نذهب
ماذا أقدم لك أكثر من ذلك؟
أمددتك بمعلومات ثبت صحّتها
أردت الكتاب وكان بحوزتي
وأعدته لك
...أتظنّ أنه يمكنني ترك سيارتي
أتدرك ما تمثّله السيارة بالنسبة لي؟
بحوزتك المفاتيح حتّى
ماذا حلّ بساقك؟
ساقي . في "إيران" منذ 1987
أنا أيضاً أقاتل لأجل وطني
فريدي) اسمع، أعطيتني معلومات)
وسأكافئك على ما فعلت اليوم
مكافأة؟
تظنّني أقوم بهذا لأجل المال؟
تظنّني لا آبه لوطني
ولا أرى ما يجري
تظنّني لا أرى ما يحلّ به؟
والناس كلّهم ليس لديهم
الماء ولا الكهرباء
تظنّني أقوم بهذا لأجل مكافأة؟
لا تظنّني أفعل هذا لنفسي
لأجل مستقبلي ولأجل وطني
لأجل كلّ تلك الأشياء
أياً ما تريده هنا فأنا
أريد أكثر منه
أرغب بمساعدة وطني
من المتحدّث؟
أنا القائد (ميللر) وبحوزتي
شيء قد تكون مهتماً به
،اسمع ليس لديّ وقت للألاعيب
لذا فلتفصح عمّا لديك
صباح اليوم تقابلت وجهاً
(لوجه مع (محمد الراوي
اللّواء (الراوي)؟
بلى، القائد البارز
"تعالى وحدّثني...في "المنطقة الخضراء
في القصر الجمهوري عند حوض السباحة
أنا في طريقي
الرقيب (ويلكنز)... علي أن أتحدث إليك
علينا أن نذهب لاستعادة أسيرنا
لنعثر على (الراوي) هذا
لا يمكننا تولّي ذلك، أرجوك
لا يمكنني أن أرى ملفاتهم
على مكاتبهم
إذن ماذا ستفعل؟ ستطلب قوّة
خاصّة وتهاجمهم؟
كلاّ سأستخدم الكتاب وأبادله
وآتي ببعض المساعدة
عمّ تتحدث؟
جيري) لمَ بحقّ اللعنة نخرج)
خالين الوفاض من كل تلك المواقع؟
لا بدّ أن ثمّة سبب ما
أيّها القائد، نحن هنا لنتمّ عملنا ونعود
لوطننا سالمين، بغضّ النظر عن السبب
لكنهم ذي أهمية بالنسبة لي
،مع فائق احترامي أيّها القائد
فليس بوسعي مساندتك في ذلك
مفهوم، سنقوم باقتسام الفريق
(سآخذ مجموعتي إضافة للرقيب (بيري
ولتعد أنت مجدداً للقاعدة، اتفقنا؟
اتفقنا
...(فريدي)
أتريد وظيفة؟
أجل . . .
جيد اركب سيارتك واتبعنا
إلى أين أيّها القائد؟
القصر الجمهوري
(ليس الوقت مناسباً (لوري
لقد انتظرت بما يكفي -
أخبرتكِ أنّي أبذل قصارى جهدي -
(ليس هذا ما اشتركت لأجله (كلارك
لقد وضعت استقالتي بجانب
تلك القصص
لن أسمح لك بتركي معلّقة
هناك مشكلات حقيقية هنا
لن أعرضها للخطر
عن طريق إعلان في الصحيفة
(لقد علمتِ الصفقة، أعطيكِ (ماجلان
وتعطيني التخفّي
أصغِ (كلارك) لقد سئمت الانتظار
وأيضاً الصحيفة
(إن لم تساعدني في إيجاد (ماجلان
فسأعثر على شخص يمكنه ذلك
اللعنة
! يا إلهي
لديكم وقت لهذا يا رفاق ؟
هؤلاء الرفاق لديهم بيتزا "دومينوز" ؟
وجعّة لعينة ؟
أيّها الرقيب علي الذهاب والتحدث
لذلك الشخص، فتدبّر أمرك
عُلم
أيمكننا احتساء الجعّة ؟
ولا واحدة
إذن ماذا جرى ؟
كنّا نفتّش موقعاً
فظهر أحد المحليين وقال
لنا أن هناك اجتماعاً يعقد
بوجود أهداف قيّمة محتملة في الجوار
اقتحمنا المنزل وكان الرجل محقاً
فقد كان (الراوي) هناك
أنت على ثقة أنه هو ؟
أجل
اندلعت مواجهة بيننا وتبادلنا
إطلاق النيران لكنه فرّ خلال الاشتباك
هذا الكتاب الذي أخذته من الرجل
سعيد حمزة) كان يستضيف الاجتماع)
وكنت في مرحلة استيضاح الأمر حينما
ظهر بعض القادة
اللعنة
حسناً ولكن إلى أين أخذوه ؟
لأنك لو أوصلتني لذلك الرجل
(سآتي بـ(الراوي
كلانا نسعى خلف أسلحة الدمار
الشامل صحيح؟
الأمر أكثر تعقيداً من ذلك
حسناً بالنسبة لي ليس كذلك
حسناً سأجري اتصالاً
وأحاول إدخالك
هناك عدّة مبانٍ عبر المجمّع
سآتي لك بزيّ وأنقلك لمكتبي
خلال ساعة
حسناً
كيف سال دم أنفك؟
تلك قصة طويلة
أنت في الوحدة 58، تلك تبحث
عن أسلحة الدمار الشامل صحيح ؟
كيف علمتِ ذلك ؟
مكتوب على سلاحك
"لوري داين) مراسلة "وول ستريت)
كيف تسير الأمور؟
تعلمين...لم نعثر على شيء بعد
(الرقيب (بيري
ستجدها، صحيح ؟
بالطبع
إذن فيمَ كنت أنت و(مارتي) تتحدثان ؟
تعلمين أنّه ليس بمقدوري إخبارك
بالله عليك
تأتي إلى هنا وتحتسي الليمون
(مع (مارتن براون
لا بدّ وأن شيئاً ما يجري
لمَ لا تسألينه ؟
أسألك أنت
هل يبدو منطقياً لك عدم العثور
على شيء ؟
كلاّ . لا يبدو كذلك
أحدهم قال أنّها مخبّأة هنا . صحيح ؟
إن مرّ عليك أي شيء...هاتفني
سأضع ذلك في اعتباري
مصدر جديد يؤكّد وجود برامج"
"أسلحة الدمار الشامل
مسؤول عراقي رفيع المستوى"
" "يرمز له بالاسم "ماجلان
أعطى معلومات تفصيلية عن برنامج أسلحة"
" "الدمار الشامل الموجودة في "العراق
"ماجلان) دلّ على مواقع بعينها)"
"كميات من سمّ "البوتولينيوم"
" "في منشأة بـِ "الديوانية
"وشبكة مخازن خفية في "المنصور"
ولكن التفاصيل الدقيقة للعملية"
"بقيت سريّة للغاية
أين يختبئ؟
أين (الراوي)؟
منذ متى بدأ هذا -
قبل حوالي عشر دقائق -
لا يستطيع توريط عائلته في هذا
لقد ورطت عائلتك فعلاً
كل ما أريده هو هذا الرجل
وبعدها يمكنه الرحيل
أين (الراوي)؟ أريد اسماً وعنوانً
مكان يمكنني فيه العثور على
اللواء (الراوي) ؟
تعلم أنك ستجيب عاجلاً أو آجلاً
لن أدعك ترحل حتى تعطيني عنواناً
أين (الراوي) ؟ أين هو ؟
الكتاب
يقول أنهم يحتاجون الكتاب
الكتاب مجدداً
علامَ يحتوي
بتلك الطريقة ستعثر عليه
مدون به أسماء ومواقع
مخابئ (الراوي) الآمنة
هل الرقيب (ميللر) في الجوار ؟
بنهاية الطابق العلوي يميناً
(أيّها القائد، أنا (كلارك باوندستون
"وحدة استخباراتية خاصة بـ"البنتاغون
قمت بعمل عظيم في المنصور
شكراً أقدر ذلك
هل يمكنني السير معك ؟
بالطبع
أنت مع فرقة الـ"متس" صحيح؟ -
بلى -
الإدارة تقدر حقاً العمل الذي
تقومون به يا رفاق
عليك أن تحل معضلة أسلحة الدمار
الشامل لنتجاوز التحديات المستقبلية
لذا قد يكون ذلك الرجل
مساعداً في إثبات بعض الحقائق
لذا ربما أخذتم مفكّرة منه ؟
كلّ شيء حصلت عليه
. . . (أعطيته لـِ (مارتن براون
لمَ لا تسأله إن كان بحوزته ؟
. لا أعتقد أنّه مذنب في ذلك
إنّه رجلٌ ذو أهميّة
. لكنّه في الشرق الأوسط منذ فترة طويلة
. . . لديه أفكارٌ مسبقة
نحاول فحسب أن نعود
إلى المعلومات الاستخباراتية الخام
. (اسمع . لا أريد أن أتخطى (مارتن
لا يحبذ أن يتغلب عليه أحد
. إنّ هذا الشخص مثل الديناصور
نحتاج للتعمق في التفكير لما يجري هنا
(ثمة فرصةٍ لك هنا (ميللر
أعلم أنّ (مارتي) قد عيّنك مؤقتاً
لكن إن كنت تبحث عن شيءٍ
أكثر دواماً . فيمكنني المساعدة
. إنّنا نقوم بعمل صالحٍ هنا
. . . سنعيد بناء هذا المكان
الناس يراقبوننا
سأضع ذلك في الاعتبار -
قُم بذلك -
إن سمعت أيّ شيء
عن تلك المفكّرة . فلتبلغني
جاء صديقك لرؤيتي
من وحدة الاستخبارات الخاصة بوزارة الدفاع
باوندستون) ؟) -
أجل هوَ -
وحدة (باوندستون) هيّ من دفعت
بتلك المعلومات عن أسلحة الدمار الشامل
هل تقصد (ماجلان) ؟
من هو (ماجلان) ؟
أسبقَ والتقيت به ؟
(كلاّ . . . إنّ (باوندستون
. محكمٌ وثاقه
لهذا السبب علينا معرفة ما يجري
. إليكِ الاتفاق . . . تحققت من المفكّرة
"بها تقريباً عناوين قرب "بغداد" . تقريبا "الأعظمية
معقل السُنّة . جيشٌ مؤيدٌ جداً
(أو على الأرجح. ذلك هو مكان (الراوي
من المحتمل أنّه كان يكتب
لقادة الكتائب
أمستعدون جميعاً ؟
ليس بعد . إنّنا ننتظر
الدعم العسكري
. زِد الضغط عليهم
أريد أن أحصل على كلّ عنوان في تلك المفكّرة
إذاً . عمّاذا تعتقد ذلك الاجتماع ؟
هل سنتحدث عنّه
لو تمّ غزونا ؟
أتعتقد أنّ (الراوي) يريد أن يحارب ؟
إن لم نقدم عرضاً . سيفعل
هل ستعقد صفقة معه ؟
أتريد أن تعقد صفقة معه ؟
ما الذي تعتقد أنّك تفعله هنا ؟
تعلّق لأسباب ؟ ما الأمر ؟
جئتُ لأعثر على أسلحة
. . . وأنقذ حيّوات
. ولم أجد شيئاً
أريد أن أعرف السبب
. لا يوجد جواب سهل
(تريد ذلك . فلتعمل مع (باوندستون
. . . كلّ ما لدينا هيّ الاختيارات الصعبة
أتريد أن تعرف ما حلّ بالأسلحة ؟
(علينا العثور على (الراوي
ونسلّمه للعدالة
سيخبرنا بالحقيقة عن أسلحة
الدمار الشامل وفكرة تامة
عن هذهِ الدولة دون سفك دماء
أتريد الوظيفة أم لا ؟
أجل . أريدها -
جيّد -
(تمّ احتجاز (حمزة
"على أنّه مصدرٌ مهمٌ في معسكر "كروبر
(وحدة (باوندستون
قامت باعتقاله
إذاً . كيف ستصل إليه ؟
لن أفعل . بل أنت
هنا ستجد تصريح الدخول
لدينا سجينٌ آخر هناك
سيسمح لك بالدخول
حارس ذو مرتبة ضعيفة
من الحزب الجمهوري سيكون مراقبهم
(استخدمه كعذرٍ للوصول لـِ (حمزة
هنا مليون دولار نقداً
أخبر (حمزة) أنّه سيحصل على المبلغ
لو أخبرنا بما نحتاج
. (أخبره . لو أنّه سلّمني (الراوي
فليصمت هناك . حتّى أسلّمه للعدالة
سأخرجه هو وعائلته من العراق
في نهاية هذا الأسبوع
أتريد منّي أن أخبره
بأن لا يتحدث مع المستجوبين الأمريكان ؟
هذا صحيح
لكنّنا جميعاً في نفس الجانب
لا تكن ساذجاً
ميللر) . أدارت وزارة الدفاع)
تحويلك للتوّ
ستُرسل إلى وحدتك فوراً
اخترت الجانب الخطأ
. (اتبعني (فريدي
علينا أن نتحرك بسرعة
ما الذي تفعله ؟
(اتصل بـِ (لانغلي
مطلوبٌ منكم تسليم كلّ
المعلومات التي لديكم
. تفويض من البيت الأبيض
أريد الكتاب
(لـِ (سعيد حمزة
(وهدفنا (محمد الراوي
تكتب "واشنطون" الكثير عن هذا الأمر
لتقوم أنت ولواءٌ أحمق لتدمرا الوضع
مارتن) . (لانغلي) يصدّق على البحث)
حصلت عليه
ابقَ بعيداً عن هذا الأمر
. استخدم مصادر محليّة
الأمر ذو أولويّة قصوى
"ممنوع التصوير"
(ابقَ على مقربةٍ منّي (فريدي
. من وكالة الاستخبارات
نحن هنا لرؤية سجين
"معسكر كروبر"
"الشرف الملزم للدفاع عن الحريّة"
كيف هيّ الأمور يا رقيب ؟ -
مرحباً -
جئت للحصول على معلومات عن
(عبدالبراء)
افتح -
أتمانع لو فتشت حقيبتك ؟ -
إنّه مترجمي
ارفع يديك وباعد بين ساقيك
تحقق من هذا
ما الموجود في جيبك ؟ -
إنّه هاتفي الخلوي -
جاهزٌ للدخول
. تفضل سيّدي
"يمكنك أخذهما إلى "آي آر 1
هنا
ذلك غير ضروري أيّها الرقيب
إجراء قياسي سيّدي
أيّها الرقيب . أحتاج لمحادثة سريّة
مع السجين . يمكنك الخروج الآن
بالتأكيد . سأنتظر خارجاً
أتعرف ما سبب إحضارهم له هنا ؟
(إنّه هنا لأنّه من الحرس الجمهوري (فريدي
. أيّها الرقيب
أصغِ إليّ . لقد أفادني بمعلومات
لديكم سجينٌ هنا
(اسمه (سعيد حمزة
يمكنه معرفة هويّة هذا الشخص
عليّ أن أحضره ليتعرف عليه بسرعة
تحتاج إلى أمرٍ رسمي لذلك
يا رفاق . لدي الكثير من الأمور
. ولديّ فريق في الخارج
. مستعدٌ للقبض على الهدف
عليّ أن أقوم بهذا الآن
كم سيستغرق الأمر ؟ -
دقيقتان -
دقيقتان فقط ؟ -
نعم دقيقتان . هيّا -
حسناً -
(جيّد . (فريدي -
نحن هنا للتعرف على سجين
مرحباً (حمزة) . انهض
أحضر المسعفين
! قلت أحضر المسعفين
يقول . . . لمَ فعلتم هذا بي ؟
يقول بأنّ اللواء فعل كلّ
ما طلبته منه في الاجتماع
أيّ اجتماع ؟
"قال للتوّ . "الأردن
أفسحوا الطريق
ما الذي يجري هنا (ميللر) ؟
ماذا يعني بقوله "الأردن" ؟
(أحتاج للتحدث معكِ بخصوص (ماجلان
سأعاود الاتصال بك
علامَ حصلت ؟
. قرأت مقالكِ
قلتِ بأنّ مصدر أسلحة الدمار الشاملة
. (كان عراقي اسمه (ماجلان
التقى بكِ وبموظفينا قبل الحرب
أريد أن أعرف بشأن ذلك الاجتماع
بربّك (ميللر) . لا يمكنني
مناقشة مصادري معك
هل سبق والتقيتِ بالشخص ؟
أتعرفين من يكون ؟
. بالطبع لم ألتقِ به
إنّه في وزارة الداخليّة
إذاً . أنّى لكِ
معرفة أنّ ما يقوله صحيح ؟
لأنّي اتصلت بوسيط موثوق به
موثوق به ؟ -
أجل -
هل سبق وزرتِ موقع (ماجلان) ؟
أسبق وزرتِ "الديوانية" . "تكريت" ؟
كلاّ
. لا يوجد شيء هناك
معلومات (ماجلان) زائفة
من هوَ الوسيط ؟ -
(كلاّ . لن أناقش مصادري يا (ميللر -
إلهي . هذا سبب وقوع الحرب هنا
حسناً . على الأقل
أخبريني كيف حدث ذلك
. كيف حدث هذا
كيف يقوم شخص مثلكِ بكتابة أمور غير صحيحة ؟
! أخبريني
ماذا تعرفين ؟
. اسمع . وردتني مكالمة في يومٍ ما
. . . من
"مسؤولٍ بارز في "واشنطن
. قال أنّه لديّ قصة لكِ
الحقيقة حول برنامج أسلحة الدمار الشامل
(لـِ (صدام
. لذا . ذهبت للقائه
وضع تقرير المصدر في يديّ
(منتج (ماجلان
المعلومات الاستخباراتيّة الخام
لكن عندما تحققتِ من القصة ؟
. بربّك . إنّه مسؤولٌ بارز
(لديه تصريح دخول على معلومات (ماجلان
. وجلّ ما طلبه منّي
هو ألاّ أكشف عن موقع الاجتماع
الموقع ؟ -
أجل . في حال أنّي عرضت المصدر للخطر -
كانت "الأردن" . أليس كذلك ؟
"كان الاجتماع في "الأردن
أجل
يمكنك الاحتفاظ بالمليون دولار خاصتك
(الراوي) هو ذاته (ماجلان)
. (استخلصوا المعلومات من (ماجلان
إنّهم يحكمون قيده
لنفترض أنّهم ليسوا كذلك
جون) . اعتنِ بالأموال)
(يقول (حمزة) أنّ (الراوي
"التقى بموظفي الولايات المتحدة في "الأردن
(وقال نفس الشيء عن (ماجلان
تلك أكثر من محض صدفة -
على كلّ حال . . . هذا غير منطقي -
(لو التقى (باوندستون) بـِ (الراوي
في "الأردن" . فعن ماذا يختبئ ؟
ماذا لو أخبره بأمرٍ
لم يرد سماعه ؟
ماذا لو أخبره
أنّه لا وجود لأسلحة الدمار الشامل ؟
أريد أن أعرف متى
غادر (الراوي) "العراق" ؟
. لشهر فبراير 2003
أيّ شيء تحصل عليه
أعمل على ذلك
. الأمر برمتّه منطقي
. المعلومات الزائفة
لم عاد فريقنا خالي الوفاض
من تلك المواقع
ربما نبحث عن الأسلحة
في الجانب الخطأ
إنّها نظريّة
ليس لدينا دليل -
لا تكن سخيفاً -
(سيّدي . لقد كان (محمد الراوي
في "عمّان - الأردن" في الـ 5 من فبراير 2003
ذلك قبل ثلاثة أيّام
(من ظهور اسم (ماجلان
تحقق من سفر
كلارك باوندستون) في نفس الفترة)
سيّدي . لدينا مسافرٌ من وزارة الدفاع
في نفس اليوم
(بعد أن غادر (كلارك باوندستون
"من "واشنطن" إلى "عمّان - الأردن
مارتن) . وردتنا تقارير)
"لهجوم على مخبأ (الراوي) جنوب "الأعظمية
(سيقوم (باوندستون) بقتل (الراوي
لا يريد أن تُكشف الحقيقة
أريد أن أعرف مكان المخبأ التالي
.المسافة إلى الهدف 2.95 كم
المكان خالٍ أيّها القائد
(أرسل (فريدي -
! حاضر سيّدي -
فريدي) تحرك)
أحتاج منك يا (فريدي) أن تترجم
أخبره أنّي أريد أن أوصل
(رسالة للواء (الراوي
أخبره أنّي أريد أن ألتقي
بهِ الليلة
القائد (ميللر) على الهاتف سيّدي
. (قبضت عليه (طاهر المالك
(قائد لأحد كتائب (الراوي
أين هو ؟ -
أطلقت سراحه -
اسمع . أخبرته بأن يوصل رسالة
(لـِ (الراوي
أخبرته بأنّي سألاقيه عند محطة حافلات
الأعظمية" . الليلة"
. إن استطعت تسليمه حيّاً
فيمكننا الحصول على برهان
وإن تحدث . فسنعرف حقيقة
أسلحة الدمار الشامل
(إن واجهت (الراوي
أعرض عليه أيّاً كان ما يتوجب عليك
. إن انتصرت في هذا
فسيكون لدينا فرصة وضع الأمور في نصابها
أنا متوجهٌ إلى هناك الآن
هل أنت جادٌ في عقد صفقة
مع (محمد الراوي) ؟
أتعرف ما فعله مسبقاً لهذه البلاد ؟
إنّنا نحاول إنقاذ الحيّوات هنا
(فحسب يا (فريدي
ثمة أناس يعتقدون أنّه
يمكن أن يتوقف عن تمرّده
. حسناً . أصغوا إليّ
سنذهب إلى "الأعظمية" . وحدنا
تحققوا من الأسلحة . وأجهزة الاتصال
تأكدوا تماماً . ليس لدينا دعم . مفهوم ؟
ما الذي تفعله (ميللر) ؟
انظر إلى ما يجري
(أريدك أن تقوم بمهمتك فحسب (فريدي
لنمضِ
. شكراً جزيلاً لكم جميعاً
. (أميرال (كيلي) . النقيب (كلارك
ضُبّاط وبحّارة
(حاملة الطائرات الأمريكيّة (إبراهام لينكولن
إخوتي الأمريكيين
قد انتهت عمليّات
قتاليّة رئيسيّة في العراق
ومعركة العراق
الولايات المتحدة وحلفائنا قد انتصروا
نعم ؟ -
معكَ (بريغز) . لدينا مشكلة -
. قُتل أحد مصادرنا المحليّة
وردني تقرير من الجيش
بأنّ أحدهم أخرجه ولم يبلّغوا عن ذلك
أين (ميللر) ؟ -
انتظر لحظة -
. حسناً . أصغوا جميعاً
فريق التعقب أن يبحثوا عن
"ميت دلتا 85 إكس جي إف"
سيّدي
إنّه يتحرك تجاه الشمال الغربي
"إلى "الأعظمية
وقت الوصول المتوقع ؟ -
12دقيقة -
12دقيقة
. سيلتقي بـِ (الراوي) . ابن العاهرة
إنّه في طريقه إلى هناك الآن
ماذا تريدني أن أفعل ؟
. (اتبع (ميللر)
سيقودك إليه مباشرة
. (وإن وجدت (الراوي
قم بقتله
ماذا عن (ميللر) ؟
. ليس لديه تفويض
(لا يستطيع أن يسلّم (الراوي
لا تدعه يقف عائقاً في طريقنا
أريد أن ألقي ذلك البلاغ
الآن ؟ -
قم بتحقيق ذلك -
"هنا "فانغارد 6
من القيادة الجويّة
"أريد مراقبة منطقة "الأعظمية
أحتاج لمراقبة أجهزة اللاسلكي
وأجهزة الإرسال العسكرية لمحيط 3 أميال
"ألفا 1" . هنا "فانغارد 6"
"فانغارد 6" . هنا "ألفا 1"
ألفا 1" أحتاج منك أن تنتقل"
إلى "الأعظمية" في الحال
. لدينا هدف ذو أهميّة قصوى
(محمد الراوي)
هذهِ مهمة قتل وليست إلقاء قبض
عُلم
أجل . إنّنا في طريقنا
. لقد دعا (باوندستون) إلى مؤتمرٍ صحفي
(الأمر في غاية الأهمية (مارتي
هذهِ هي محطة الحافلات
إنّه هناك
. فلتأخذ الفرق أماكنها
سأتحرك باتجاه الكُشك
يمكنكم منحي 30 ثانية
حتى أعبر
بعدها اتبعوني
ظهر شخص للتو . سأتبعه
إنّه يخرج من الزقاق المركزي . غرباً
شكراً لكم على حضوركم
في أسرع وقت
لدينا إعلان مهم
يتبع هذا تعهد لخطوة
إنهاء حكومة (صدام حسين) الاستبدادية
والتحويل السريع للعراق
إلى دولة ديمقراطية حديثة فعالة
(لقد وقّع السفير (برومر
للتوّ أمراً
بتسريح ما تبقى
من قوات الجيش العراقي حالاً
بموجب هذا تنهي
سُلطة الائتلاف المؤقتة كامل القوات العسكرية
وشبه العسكرية
. وزارة الدفاع . الإعلام
. وزارة الخارجية . الاستخبارات
والأمن القومي
.جميع الضبّاط . الجنود والمجنّدون
وغيرهم من الشخصيات العسكرية
يعفون من خدماتهم العسكرية
.تُلغى جميع الحقوق العسكريّة
والبنود . والمناصب
بالإضافة . يتمّ إنهاء
حزب البعث العربي الاشتراكي حالاً
يتم إنّهاء خدمات أعضاء الحزب
من المكاتب المركزية والمحلية
. المستشفيات . الجامعات
المدارس . والمؤسسات العامة الأخرى
هذا هو فجر القيادة الجديدة للعراق
. ولندع العالم يلاحظ
بأنّ التغييرات قادمة للشرق الأوسط أخيراً
ما زال يتحرك باتجاه الجنوب الغربي -
عٌلم -
هل تراه ؟ -
أجل -
لقد أضعته
! تبّاً -
أين ذهبوا ؟ -
. جئت من المركبة
! لنمضِ ! لنمضِ
. نحتاج للمساعدة
تمّ اختطاف جندي أمريكي
نحتاج للمساعدة هنا
. إلى جميع الوحدات
"نحتاج للمساعدة في شارع "الأعظمية
"عُلم . هنا "فانغارد 6
"جيت 221"
ما هو موقعك وحالتك ؟
فانغارد 6" . إنّهم على بعد 5 مبانٍ"
من محطة الحافلات
إنّهم يتوجهون شرقاً بسيارتين صغيرتين
. عُلم . أقوم بالتحليق فوق المنطقة الآن
أحتاج أن توقفوا سيارتكم حتى تعليماتٍ أخرى
"فالكون 1-6" . هنا "فانغارد 6"
. لدينا جندي أمريكي مختطف
نحتاج لتعقب المركبة الآن
"فانغارد 6" . هنا "فالكون 1-6"
"حالياً على بعد ميلين شمالي "الأعظمية
الحالة التي ستظهر
"في المحيط الجوي لديك . هي منطقة "الأعظمية
اي1-87. ألفا - تانغو
علينا أن نخرجه من هناك
! اتصل بالقائد (ميللر) . الآن
تبّاً ! لقد اختطفوه
"فانغارد 6" . هنا "فالكون 1-6"
أمامي سيّارتين تتحركان بسرعة
. سيّارتان دخلتا المرآب للتو
ثمة برج مياه ضخم فوق المبنى
ألفا 1" . سأستخدم النظام الإلكتروني"
استمر في ملاحقة الهدف . عُلم ؟
"هنا "ألفا 1
نطلب معلومات عن المنطقة الهدف
. حسناً . ضعنا أرضاً
اعثر على مخرجٍ من هنا . فلنخرج
من أنت ؟
. (أيّها اللواء . اسمي (روي ميللر
ضابط في الاستخبارات للجيش الأمريكي
ماذا تريد ؟
جئت إلى هنا لأسلمك للعدالة
أيّها اللواء . إنّي على علمٍ
بأنّك كنت على اتصال مع مسئولين أمريكيين
قبل بدء الحرب بأسابيع
أعلم أنّك كنت مستعداً لتخبرهم
عن برنامج أسلحة الدمار الشامل العراقي
أيّة برنامج ؟
لا يوجد أيّة برنامج
أخبرت المسئولين لديكم
قمنا بتفكيك كل شيء بعد عام 1991
أخبر حكومتي . أنّك أكّدت
على أنّ البرنامج ما يزال نشطاً
. كذبَ بخصوص ما قلته أنت
وهذا سبب وجودنا هنا
هل قام أي شخص
بالتأكيد على صحة قصته ؟
كلاّ
أرادت أن تسمع حكومتكم الأكاذيب
(سيّد (ميللر
(أرادوا أن يطردوا (صدام
وفعلوا ما اضطروا لفعله بالضبط
هذا سبب وجودكم هنا
! انطلقوا
"ألفا 1" . هنا "فانغارد 6"
حددوا موقعكم ؟
"فانغارد 6"
نحن على بعد ميل
. تفرقوا
. فليأخذ فريق "ألفا" الجانب الغربي
وفريق "ألفا" الجانب الشرقي
باعتراض المنطقة الشمالية مع الجنوبية
. انتقلوا إلى تجاه الجنوب
وانتظروا إشارة الانطلاق منّي
عُلم
إذاً . . . ألديك رسالة لي ؟
. أيّها اللواء . لو جئت معي
"ثمة أناسٍ في "واشنطن
سيعملون معك
أناسٌ تفهم تماماً أنّنا ما نزال
بحاجة الجيش العراقي
لنعيد أمور هذا المكان إلى نصابها
إذاً لمَ تقوم حكومتكم
بتسريح الجيش ؟
تطردونا جميعاً من العدالة ؟
لمَ تفكّكون العراق شبراً شبرا ؟
لماذا ؟
لمَ أخاطر بحياتي
لأخبركم بحقيقة أسلحة الدمار الشامل ؟
يقولون . أخبرنا بالحقيقة
وستحظى بمكان في "العراق" الجديدة
(إذاً . أين مكاني يا (ميللر
بين ورق اللعب ؟
ما سبب وجودك هنا حقاً يا (ميللر) ؟
من المفترض عليك أن توقعني في شَرك
ستخبرني الآن
عن مخططهم في القبض علي ؟
هل الجميع في مواقعهم ؟ -
فريق برافو في موقعه -
"فانغارد 6" . هنا "برافو 1"
إنّنا مستعدون
"فانغارد 6" . هنا "ألفا 1"
نحن في موقعنا
عليك أن تأتي معي أيّها اللواء
لن تحصل على شيء
لو حاربتنا
عليك أن تسلّم نفسك الآن
قبل فوات الأوان
أتظنّ بأنّ الحرب قد انتهت
لأنّكم في "بغداد" ؟
سترون . بأنّها قد بدأت للتوّ
! انطلقوا
! قنبلة يدويّة -
! انطلقوا ! انطلقوا -
! المكان خالٍ
! تحققوا من الخارج
. ريتشي) . اذهب شمالاً)
! البقية يأتون معي
. لديّ حركة
اثنان من المعادين متجهين شرقاً سيّدي
. لديّ واحد آخر سيّدي
يقوم بالمطاردة
"فانغارد 6" . هنا "فالكون 1-6"
عدائيّان وشخص مسلّح
يتوجهون ناحية مخرج المنطقة الهدف
يتحركون الآن خلال الأزقة
شمال شرقي موقعكم
ابقِ المنطقة خالية
أقوم بتشغيل جهاز التعقب
أدخلني . أريد أن أقطع طريقهم
! اجثوا ! اجثوا الآن
"فانغارد 6" . هنا "فالكون 1-6"
لقد ضلّل الهدف من يطاردهم
يتوجه الهدف شمالاً الآن
اتجه 45 درجة يسارك
حتى تعترض سبيلهم
لقد فقدت رؤية الهدف
! عثرت عليه
"فانغارد 6" . هنا "فالكون 1-6"
استمر في اتجاهك الحالي
الهدف يعبر نفقاً
متوجهاً ناحية الشمال
! قاذفة صاروخية
تحرك
قف مكانك
أمتأكدٌ أنّ هذا ما يريدونه
في "واشنطن" ؟
! ضع السلاح أرضاً
! (الآن . (فريدي
ما الذي فعلته ؟
لست أنت من يقرر
ما يحدث هنا
. (ارحل من هنا (فريدي
عُد للمنزل
سنحاصر هذهِ المنطقة
وسينتشر الجُند في كلّ مكان . عُد الآن
في حين يمكنك ذلك
من كبار المسئولين . . . "
"اختلقوا معلومات استخباراتيّة أدّت إلى حرب
هذهِ بداية جديدة للعراق
. إنّها نهاية الحكومة الاستبداديّة
وبداية الحريّة
كم ستبقى القوات الأمريكية في العراق ؟
طالما يحتاجون إلينا
سيّد (الزبيدي) . إنّه ليوم عظيم -
بالفعل -
. صباح الخير يا سادة
كيف حالك ؟
يقولون بأنّ هنالك انتخابات
القائد (ميللر) ؟
هذهِ نسخة من المعلومات الاستخباراتية
خاصتي . أردت أن أعطيّك إيّاها شخصيّاً
شكراً لك . بخصوص (الراوي) ؟ -
نعم -
أجل . سمعت عن هذا
إنّه تقريرٌ بهِ لغةٌ قويّة جداً
ما المقصد منه يا (ميللر) ؟
أتعتقد أنّ هنالك أيّ شخص سيصغي إليك ؟
أعرف ما فعلت
ماذا قلت ؟
. اختلقته لتصل إلى مرادك
(اختلقت شخصيّة (ماجلان
(لا أعرف ما الذي تتحدث عنه (ميللر
. (عندما اختلقت تلك القصة في (واشنطن
. هل كانوا يعرفون أنّها كذبة
أم لم يكترثوا للسؤال ؟
. حسناً . بربّك
لم يعد أيّ شيء مهّماً الآن
. أسلحة الدمار الشامل
لا تهّم الآن
ما الذي تتحدث عنه ؟
بالطبع أمرها مهم
سبب خوضنا في حرب
! دائماً مهّم
الأمر برمته مهم . مهمٌ جداً
اهدأ أيّها الجندي
ألديك أدنى فكرة
عمّا قمت به هنا ؟
ماذا سيحدث في المرّة المقبلة
التي نحتاج من الناس أن تثق بنا ؟
! (كلارك) -
(لن نتراجع يا (ميللر -
لقد ربحنا -
! (كلارك) -
ابن العاهرة
". (المُرسل : (روي ميللر"
. لنجعل القصة حقيقيّة هذهِ المرّة" "انظري المرفقات
. تزييف معلومات أسلحة الدمار الشامل "
" (حقيقة (ماجلان
: قائمة التوزيع"
"أهمّ وسائل الإعلام العالميّة
: تمّت الترجمة بواسطة
(Abu Essa) . (Devil2) & (Don4EveR)
تعديل التوقيت
OzOz